تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هذه المرة، جاء دورك للموت.
لا زال هناك فجوة في قوتنا بعد كل شيء.
أعتقد أنك لم تستخدم قوتك الكاملة بعد.
بما أنك تعلم ذلك،
سأعطيك فرصة أخيرة.
أقسم بالولاء لي.
يمكنك البقاء على قيد الحياة.
أن تصبح القوة العظمى في قارة هونغ مينغ.
يمكنك الحفاظ على طائفة وانغشيان آمنة.
الأشخاص الذين تهتم لأمرهم
ويمكن أن يعيش أيضا.
وأما تلك القديسة،
ربما أمنحها لك.
أنا أعطيك فرصة أيضا.
سلم لي نصف فاكهة فانتيان.
بهذه الطريقة،
سوف أكون قادرا على قتلك.
إذن لن أستطيع أن أدعك تعيش لفترة أطول.
تمامًا كما حدث خلال المائة ألف سنة الماضية.
هل هي نفس النهاية مرة أخرى؟
لين يو.
سوف أكون معك دائما.
أنت أقوى مما توقعت.
لذلك يجب علي أن أستهلكك.
كلما زاد نضالك،
كلما امتصصت أسرع.
هل تم تجفيف كل ذلك؟
أنت الأول
لتجعلني أشعر
كأنني أواجه خطرًا.
ولكن الآن،
أنت لا قيمة لك.
إستمر.
يستمر في التقدم.
أنت جشع جدًا.
سأعطيك كل طاقتي المشعة.
إذا فعلت هذا،
أنت نفسك
لن تنجو أيضًا.
ييي.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
أنا أعرف.
لن تتخلى عن قارة هونغمينغ.
سوف تحمي هذا المكان مهما كان الأمر.
حتى لو كان ذلك يعني التضحية بنفسك.
لقد كنت محاصرًا هنا لمدة مائة ألف عام.
لا أحد يعرف قارة هونغ مينغ أفضل مني.
خلال هذه المائة ألف سنة،
لقد زرت العديد من الأماكن.
لقد تحديت أمطار عالم نهر داو السري.
لقد رأيت النور في الغابات المخفية.
لقد تذوقت مشروب زهر الخوخ الشهير Jiutian Xuandu.
لقد شربت نبيذ زهر الخوخ الأكثر شهرة.
لقد رأيت تساقط الثلوج في منطقة النجم الشمالي.
غطت الثلوج الكثيفة الأرض.
ولكنني لا أزال أشعر
أن كل هذا
لا يمكن مقارنتها بجمالك.
لذا،
هل ستأخذني؟
لزيارة كل هذه الأماكن يوما ما؟
وعدني
بغض النظر عما يحدث،
يجب عليك أن تكون سعيدا دائما.
سأحميك جيدا.
وحماية قارة هونغمينغ.
أنا أعرف.
أنا فقط لا أريد أن أكون بعيدًا عنك.
ما دامت هناك حياة في قارة هونغمينغ،
سوف أكون هنا دائما.
تشين جي.
أخرجوا الجميع من هنا الآن!
ماذا عنك؟
عجل!
يذهب!
دعني أخبرك بشيء.
هذه اللحظة،
لقد انتظرت
مائة
ألف
سنين.
ييي
هل تحاولين قتل زوجك؟
لين يو
هل هذا أنت حقا؟
هل تعلم كم كنت قلقا عليك؟
لقد كنت مخطئا.
أنا آسف.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بدونك.
أنا لست سعيدة على الإطلاق.
أنا لا أهتم بقارة هونغمينغ على الإطلاق.
أريد فقط أن أكون معك.
أنا مجرد شخص أناني.
لين يوي، لا تذهب.
على ما يرام.
لا تبكي، حسنًا؟
دعونا نذهب لرؤية زعيم الطائفة معًا.
لين يو
اخرج، لين يوي.
لا تذهب.
لين يو
ييي
سيد القصر تشين من قصر بيلو شانغتشينغ موجود هنا.
تقول أنها لديها شيئًا مهمًا لتخبرنا به.
كيف ذلك ممكنا؟
سيد القصر تشين
ماذا حدث؟
أمس، من خلال مرجل التنين الحبر،
لقد شعرت بإحساس إلهي.
يبدو أنه كان إمبراطور الشياطين السبعة.
مستحيل.
لقد مات الإمبراطور الشيطاني واختفى بالفعل.
لا ينبغي أن يتبقى أي إحساس إلهي.
مرجل التنين الحبر لا يرتكب أخطاء.
لقد تأكدت من ذلك بعد تحقيق متكرر.
هل تستطيع أن تقول لي أين ظهر الإحساس الإلهي؟
إنه ضمن طائفة وانغشيان.
لهذا السبب هرعت إلى هنا.
الجميع، كونوا حذرين.
إن الإحساس الإلهي لإمبراطور الشياطين قريب.
لكن الأمر صعب المنال للغاية.
من الصعب تحديد ذلك.
أنظر إلى هناك.
لين يو
لا، انتظر.
إنه ليس هو.
لقد مرت مائة ألف سنة.
لقد هربت أخيرًا من عالم الفراغ
وعاد.